Noctus Cochlear'ı içeren
büyük bir olay...
Beyaz Kurt İni'nin derinliklerinde
yaşandı.
Şu anda, Dernek olayla ilgili
bir toplantı düzenliyor...
Soruşturmanın sonuna
doğru!
Olaydan el konulan
eşyalara gelince...
Akashik Golem ve...
bir çeşit su?
Bunları geri alabilir miyiz?
Bir çeşit su...
Malice Eater'ı mı kastediyorsun?
Ah evet, o işte.
Onu alabilir miyiz?
Ne diyorsun sen?
Neden Malice Eater'ı istiyorsun ki?
Ha?
Tabii ki...
içmek için.
İçmek için mi dedin?
Sen ciddi misin?
Ha? Ne?
Zamanı geldi!
Daha önce görülmemiş bir
Hazine Avcıları altın çağı!
Zebrudia'daki tüm yetenekler arasında,
bir adam öne çıkıyor!
Onun adı Krai Andrey!
Bu...
çocukluk arkadaşlarının
destansı bir hikayesi.
Tüm zamanların en büyük
partisinin lideri.
En güçlü klan ustasının destanı...
...zafer ve acıyla dolu!
♪Hissettiğim tüm kötü şeyler♪
♪Bir çeşit büyüyle yok oldu♪
♪Farkına varmadan, adım atma zamanı geldi♪
♪"Başıma çok kötü şeyler geldi"♪
♪Hep böyle yakınırdım♪
♪(Bolca sevgiyle) Beni bırakma♪
♪(Birbirimize destek olarak) Bir kez daha♪
♪Artık bu şekilde ağlama♪
♪Çünkü yapmak istediğim hiçbir şey yok♪
♪Oh, bana bir neden ver♪
♪Yarının kesinlikle geleceği doğru mu?♪
♪Uyumsuzluğun yarını♪
♪Anıların içinde saklı bir gururla♪
♪Hadi birlikte yolculuğa çıkalım,
aslında bir varış noktası olmadan♪
♪Hiç pişmanlığım yok♪
♪Kimse beni durduramaz♪
Zebrudia Kâşifler Birliği
hemen ileride.
Arnold!
Evet! Düşen Sis'in adını
yankılandıralım!
(10. Bölüm: )
İmparatorluk Başkenti'nde hava atmak istiyorum.
(İmparatorluk Başkenti'nde Hava Atmak İstiyorum)
♪Anıların içinde saklı bir gururla♪
♪Hadi birlikte yolculuğa çıkalım,
aslında bir varış noktası olmadan♪
♪Hiç pişmanlığım yok♪
(Bu Yaslı Ruhu Emekli Edeyim!)
♪Kimse beni durduramaz♪
Sana sormakla iyi ettim.
Ne yazık ki, Golem'i
çözemedik.
Üzücü ama,
elde bir şey yok.
Sadece "İçki"yi alabilmek bile
fazlasıyla yeterli.
Boş ver bunları...
Pekâlâ, şimdi gidip alayım.
Tamam. Ben lobide bekliyorum.
Tamam.
Hey.
Bir dakikan var mı?
Çakan Şimşek?
Yakın zamanda Sisler Diyarı Nebulanubes'ten
İmparatorluk Başkenti'ne gelen kişi...
Arnold Hail'in takma adı.
7. Seviye bir Avcı...
Onu gerçekten tanımıyor musun?
Çünkü ona karşı
hiç ilgim yok.
Gerçekten umursamazsın.
O, Yıldırım Ejderhası'nı öldüren
bir ejderha avcısı, biliyor musun?
Öyle diyorsan,
ben de bir ejderha avcısıyım.
Aynen öyle!
En azından, lütfen
başımıza iş açma, tamam mı?
O zaman, her şeyi sana bırakıyorum.
Güvenlik Yüzüğüm...
Ama yine de hayattan vazgeçemem...
Şimdiden o zaman mı geldi?
Zebrudia Müzayedesi.
Bu, yılda bir kez düzenlenen...
büyük bir ulusal etkinliktir.
Sergilenen eşyaların çoğu...
antik kalıntıdır.
Üstelik, Zebrudia'ya getirilen...
bu kalıntıların hem niteliği hem de niceliği olağanüstüdür.
Tamamen unutmuşum...
Katılmak istedim ama param yoktu.
En kötü ihtimalle Sitri'den borç alabilirdim...
Hayır, bekle!
Geçen gün aldığım borcu...
geri verdim mi acaba?
Krai!
Krai? Krai?
Sen...
Chloe'sin.
Chloe Welter.
Ben her zaman şuradaki resepsiyon masasındayım...
Ah!
Doğru ya, o Gark'ın yeğeni...
Her zamanki gibi, genler işini yapmıyor...
Amcamın keyfi yerinde görünüyordu.
Bir şey mi oldu?
Bir şey mi?
Sanırım bir ejderha avcısıyla ilgiliydi...
Yoksa Çakan Şimşek'ten mi bahsediyordu?
O, Düşen Sis'in Arnold Hail, bilirsin ya?
Doğru! İşte o!
Aşka Düşen, Badem Yağı.
Beklettiğim için özür dilerim, Krai.
Ah, doğru.
O zaman sonra görüşürüz.
P-Peki...
Ne cesur bir adam.
Bu Kötülük Yiyici mi?
Evet.
İyi bir küçük dost.
Hey!
Evet?
Sen buranın yeni misin, değil mi?
Hoş geldin!
Biraz sevimli gibi.
O şey tehlikeli değil mi?
Lütfen içiniz rahat olsun.
Ona Krai'ye ve bana zarar vermemesini öğrettim.
Ö-Öyle mi...
Gel, gel...
Hadi, hadi...
Hey, Nomimono!
Krai'yi rahatsız etmemelisin.
Ah, hey,
gerçekten ona bu ismi mi vereceksin?
Bu senin verdiğin bir isim.
Öyle bir niyetim yoktu...
Bana zarar vermeyeceğini söyledin, değil mi?
Peki bu nedir o zaman?
Yani sadece oynuyor mu demek oluyor?
Böyle tutmak tehlikeli olabilir!
Nomimono beni öldüresiye oynamadan önce,
reliğimin Mana'sını doldurmam gerek...
Sitri...
Lucia'nın ne zaman eve geleceğini biliyor musun?
Ah, doğru...
Sanırım biraz daha zaman alacak.
Aslında, boss odasında güçlü bir Kılıç Ustası Hayaleti belirdi...
Ah...
Luke'un kötü hastalığı yine mi nüksetti?
Evet...
O tek başına kazanana kadar,
Lucia ve diğerleri ona eşlik edecek...
dedi.
- Öyle mi...
- Hadi, Nomimono!
- Keşke Lucia kendisi gelse...
Ah, evet.
Hm?
Bir şey unuttum.
Al.
Vay be!
Bu, Uzak Diyar Özlemi,
Realize Outer değil mi?
Kullanıcının bir büyüyü
kaydetmesine izin veren bir kalıntı.
Lucia'nın bana tılsım olarak verdiği
bir tane hep yanımda taşırım.
Bu neyle ilgili?
Bunu sana ben vermiştim.
Eğer mümkünse, lütfen
bunu bu parmağa tak.
Ah, evet, doğru...
Kahretsin!
Şu resepsiyonist kadın
bizi hafife alıyor!
Arnold 7. Seviye!
Elden bir şey gelmez.
Sonuçta biz yabancıyız.
Eigh!
Ne?
Yeteneğimizle onları susturalım o zaman.
Sis Diyarı'nın kahramanları olarak...
kendimizi Zebrudia'da kanıtlayacağız.
Buradaki Avcılar'a bunu anlatacağız.
Aynen öyle!
Biz ejderha avcılarıyız,
Fallen Fog!
Şu şehirliler...
bizi uzun süre hafife alamayacak!
Hazır hissediyoruz, değil mi?
Arnold?
Evet.
Krai...
Bu...
iyi hissettiriyor mu?
Evet, evet. Aynen öyle...
Peki, kalıntılarımı şarj etme konusuna gelince...
Mana tükenmiş birkaç tane
kalıntım var...
Mümkünse hepsinin şarj edilmesini istiyorum.
Sayıları çok olduğu için,
Lucia dışındaki büyücülere
sormak zor...
O zaman...
Bırak da...
bir çözüm düşüneyim!
Buradaki herkes...
çok şanslı!
Bugün özel bir eğitimimiz var...
büyü yetiştirme teknikleri üzerine...
Krai'nın bulduğu şey!
Ne?
Bu eğitim...
normal Bin Deneme'den farklı,
yani ölme konusunda endişelenmene gerek yok.
Üstelik en iyisi de,
bu eğitimi alan herkes
Lucia ile aynı seviyede bir büyücü olacak!
Lucia'nın seviyesi mi?
O seviyeye ulaşmak için eğitim mi var?
Böyle bir şeyi yaratabilmek için,
Usta gerçekten etkileyici.
Böyle desen bile,
Ne dediğini anlamıyorum!
Peki, ne dersiniz?
Denemek isteyen...
biri var mı?
Kulağa ilginç geliyor.
Lapis ve Kris...
Starlight'tan iki üyenin geleceğini
hiç düşünmezdim.
O gözler de ne, ezik herif?
Lapis burada ve sen
selam bile verme―din?
Saygılı ol!
Kes şunu, Kris.
Aptal olabilir ama
yine de klanın lideri o.
İnsanların dünyasında
buna göre davranmalısın.
Bu adamın Lucia'nın abisi olduğunu düşünmek...
tamamen inanılmaz.
Starlight...
Asil Ruhlar denilen bir alt ırktan oluşan
nadir bir parti.
Asiller, uzun ömürleri ve
olağanüstü büyü yetenekleriyle bilinir.
(Lapis Fulgor - Sertifika Seviyesi: 6)
Ancak, seçkin büyücüler dışında
herkese tepeden bakma eğilimindedirler.
(Kris Argent - Sertifika Seviyesi: 3)
Peki, Sitri Smart.
Lucia, biz Asillerin bile olağanüstü
kabul ettiği biriydi.
Büyü yeteneğiyle dolu bir insan.
Ve sen herkesin o seviyeye ulaşabileceğini mi söylüyorsun?
Böyle bir eğitim olamaz.
Lucia'nın İmparatorluk Başkenti'nin en önde gelen büyücülerinden biri olmasının nedeni...
bunun gibi bir antrenmandan dolayı.
Şey...
Bir denemek istiyorum.
Emin misin?
Etkileyici bir adanmışlık,
Marrietta.
Sadece şarj etmem mi gerekiyor?
Evet.
Bekle! Bu da ne?
Hiç şarj olmayı bitirmiyor!
Lütfen devam et.
Tamamlandı...
O zaman, sıradakine geçelim.
Ne?
Lütfen.
Toplam Mana miktarı,
bir büyücünün gücünü belirler.
Bu büyüme...
çoğu insanda genellikle
ergenliğin başlarında durur.
Başka bir deyişle,
hepiniz çoktan büyüme döneminizi
geride bıraktınız.
Marrietta!
Marrietta?
Mana'nızı bu şekilde aşırı kullandığınızda,
Mana tükenmesi durumuna
girersiniz.
Bu, şu ana kadar herkesin en az
bir kez yaşadığı bir şey.
Ancak!
İşte tam da bu an sizin şansınız!
Büyüme dönemini çoktan
geçmiş olanlar için,
Mana miktarınızı artırmak
artık mümkün değildir.
Yine de, aslında vazgeçmek
zorunda değilsiniz!
Şaşırtıcı bir şekilde,
Mana tükenmesinden
kurtulma sırasında,
Mana üst limitinizi birkaç yüzde
artırma şansınız var!
Bu, şu dedikleri şey mi...
"üstün iyileşme?"
Ama bu, kendini mutlak sınıra
zorlamanın sonucu, değil mi?
Üstelik,
bizim için bile, Mana'yı geri
kazanmak zaman alıyor.
Buna verimli bir antrenman
yöntemi diyemem!
Ve bu da...
Bu devreye girdiğinde.
Hey, bekle!
Marietta'nın toplam Manası
harika bir şekilde arttı!
Bu süreci tekrar tekrar
tekrarlayarak,
becerilerinizi daha da
geliştirebilirsiniz.
Bekle,
Lucia bunu hep mi yapıyordu?
Zorluk çekmeden
güçlenemezsin.
En azından bunu biliyorsun, değil mi?
Lucia...
gerçekten bu antrenmanı yaptı mı?
Lucia'nın gücü bir yetenek değil.
Bu onun terinin,
kanının, gözyaşlarının,
ve harcadığı Mana'nın
bir birikimidir.
Ve tüm bu antrenmandan sonra bile,
acı çekiyor gibi bile görünmedi.
Bu arada...
Starlight, Lucia'yı keşfetmek
istiyor gibi görünüyor, ama...
Sadece büyük büyü yeteneği olan bir
ırktan olduğun için bağdaş kuruyorsun...
Bu tavır, tam da...
...Lucia'nın sizden biri olmak
istememesinin nedeni değil mi?
Ne dedin sen-?
Kris...
Bu kadar hakarete sessiz kalmak
bizim tarzımız değil!
Evet.
Hey! Tüm röliklerini ver bana!
Tüm bu rölikleri şarj edeceğim!
Israr ediyorsan.
Bu kadarı
sorun olmaz değil mi, Kris?
Hiç değil!
Tamam! İşte başlıyo- rum!
Ben... Ben de yapacağım!
Ben de!
- Beni de say!
- Ben de!
Görünüşe göre tüm röliklerin
tamamen şarj edilebilir artık.
Evet, haklısın.
Peki, bunu düşündün mü?
Senin için o kadar da kötü
bir teklif olmamalı.
Onur duydum,
ama hala öğrenecek çok şeyim var.
Bin Hüner, ha?
Rodin ailesinin seviyesine denk
bir avcının çıkacağı kimin aklına gelirdi ki...
Pekala, öyle olsun.
Özel sözleşme hakkında konuşmak için
doğru zamanı bekleyelim.
Bu arada,
Lord Gladis ile tanıştın mı?
Henüz değil.
Kont'un kızı seni arıyor.
Ark!
Ah...
Lady Éclair!
Lütfen, keyfinize bakın!
Ablamın çıkmasına daha var.
T.
Ablam sana kötü mü davrandı?
B-Bu çok yakın!
Siddy...
Ablam yerine benimle kalırsan,
güçlenmen çok daha kolay olur.
Usta...
Sitri.
Şakaydı.
T! Havlum nerede?
Ah!
Evet! Hemen getiriyorum!
Of ya...
Düzgün hazırla şunu...
Ha? Krai, sen misin?
- A-Aa! Parmakların...
- Abla! Üstünü giy!
- gözümün içinde...
- Krai'i rahatsız ediyorsun!
Abla!
Aslında rahatsız değilim.
Ben rahatsızım.
Ee,
bir şey mi istedin?
Ah...
Senin ve Sitri'nin güvenle dönüşünü
kutlamayı düşünüyordum...
Krai, çok naziksin!
Abla, çekil üstümden...
Sitri, yoluma çıkma!
- Hayır dedim!
- Tino, sen de katılıyorsun.
Sorun yok mu?
- Ne kadar çok o kadar eğlenceli, sonuçta.
- Hemen özür dile!
Hayır!
Nereye gidersek gidelim,
bize köylü muamelesi yapılıyor...
Ne komik!
Hımph!
Ne iğrenç bir gruptur böyle.
Ihh!
Buralarda bir bar var mı?
Sitri, sen...
Fazla ileri gidiyorsun, ha?
Bu kadar çabuk sarhoş olamam...
Bahaneler üretmeyi bırak,
Değil mi, T?
Ben... Ben hiçbir şey görmedim...
Buyrun!
- Lütfen, afiyet olsun!
- Bitirdiniz mi şimdiden?
- O zaman hepsini sen ısmarlıyorsun demek.
- Marupi! Buraya gel!
- Ne!? Havaya girme!
- Tamam!
- Bütün oyunlarını görebiliyorum
- Geliyorum!
- senin bütün planlarını!
O Akashik olayı bile
senin eserin, değil mi?
Ablacığım, fazla mı içtin?
O golem çok zayıftı!
Kaybettim çünkü sertti! Hepsi bu!
Çünkü hâlâ pratik eğitimi eksik!
Birkaç kat gelişirse,
o zaman sen...
Az önce ne dediğini duydun mu, Krai?
Evet, haklısın.
Liz, fazla mı içiyorsun?
Ha? Niye onun tarafını tutuyorsun?
İçki yarışmasına
devam edelim mi?
İstersen korkup
kaçabilirsin.
Peki öyle olsun!
Kazanmış gibi davranma!
Tuhaf birisin.
Hadi hadi, bunun için kavga etmeyelim.
Ah!
Sitri, sebepsiz yere suçlansan
sen de deli olurdun, değil mi?
Eminim Liz hala bunun
üstesinden gelebilir, değil mi?
Hadi, Liz.
- Teşekkürler!
- B-Bekle!
Hadi ama!
Dibine kadar! Sen de!
Hadi! Hadi!
Tanrım!
Krai, beni sadece...
Kullanışlı bir kadın olarak mı gördün?
Beni sadece yürüyen bir cüzdan
olarak görüyorsun, değil mi?
Bana ne kadar borçlu olduğunu düşünüyorsun?
10 haneli bir rakam, biliyor musun? 10 haneli!
Evet, haklısın.
Hm?
10 haneli mi?
Şey...
Bedeninle ödeyebilirsin
her zaman.
Hey, sen!
- Dokunmak yasak!
- Hey!
Senin problemin ne?
Bizi dinleyin!
Biz Düşen Sis'iz!
Ve iyi hatırlayın!
Bu, Sis Diyarı'nın kahramanıdır!
Çarpan Şimşeğin
Ejderha Avcısı!
(Çarpan Şimşek: Arnold Hail)
(Sertifika Seviyesi: 7)
Arnold Hail!
Siz aptal başkentlilere
bir ders vereyim.
Arnold'un seviyesi...
7. Seviye!
- 7. Seviye mi?
- Yedi, dedi.
Oh?
Acaba onu kullanıp
yeni bir Kilkill yapabilir miyim?
Arnold?
Sanırım bu ismi bir yerden
hatırlıyorum...
Neyse, her neyse.
Hey, bana alkol ve kadın getirin.
Tabii.
Biraz alkol ve kadın hazırlayın!
Tamam!
Alkol ve kadınlar, hemen geliyor!
Abla!
Ah!
Abla! Haksızlık bu!
En hızlı kazanır!
Hey,
güzel bir kadınla içki içmek
istersin değil mi?
Sana özel muamele yapacağım.
Git evine, velet.
Ahaha!
Hiç düşünmeden kadehi devirdi!
Kupayla birlikte!
- Hey, hey...
- Hadi! Hadi!
Kafanızı iyice dağıtacağım!
Piç!
Çok zayıfsınız!
Gerçekten 7. Seviye misin?
Herkes! Hadi bakalım!
Woohoo! Söyleyin!
Daha fazla içki!
A-Afedersiniz...
Bu kız gerçekten sarhoş...
Gel, Liz.
Tino, Sitri, eve gidiyoruz!
Ah, tamam!
- Ah, pardon. Cüzdanımı unuttum.
- İmparatorluk Başkenti'ne coşkuyla gelip
- adını duyurmaya çalışanlar.
Düşmüş Sis!
Ama ne rezillik!
Ne kadar utanç verici!
Dünya büyük, Arnold Hail!
Bir dahaki sefere daha şanslı olursun!
ejderha avcımız, Arnold Hail!
Her şey bir sonraki bölümde açıklanacak!
♪Beynim şimdiden Shangri-la'ya gidiyor♪
♪Bu imkansız bir oyun olabilir mi?!♪
♪Hayır, hayır, hayır, çığlık at!
Ben bırakmak istiyorum♪
♪Kafamda bir sürü endişe var♪
♪Ah ediyorum, uwaah, uwaah, uwaah♪
♪O kadar dolu ki,
gerçekten uçmaya başlayabilirim♪
♪Hayır, hayır, hayır! Çığlık at! Dondurma istiyorum!♪
♪Dört bir yöne çığlık atıyorum, yardım et♪
♪Ah ediyorum, uwaah, uwaah, uwaah♪
♪Çok yorgunum, bıktım,
her şeyi bırakmak istiyorum♪
♪Ama yine de hayatı bırakamam♪
♪Hayır, hayır, istemiyorum, istemiyorum♪
♪Hayır, hayır, mümkün değil, mümkün değil♪
♪Hayır, hayır, çok fazla, çok fazla♪
♪Ugyaaah!♪
(Yapımcı: maruP)
Barda, kafaya darbe,
Şok üstüne şok!
Çok sinirliyim!
Kalleş bir yumruktu,
ama çok sinir bozucu!
Bu adamlar oldukça yetenekli Avcılar,
değil mi?
Kaybeden muamelesi gördüğüm için
uyuyamıyorum!
Ne kadar sinir bozucu!
Sonraki bölümde...
...Bırak Bu Yaslı Ruh Emekli Olsun! Emekli!
(Bölüm 11: Düşen Sis İntikam İstiyor)
Düşen Sis intikam istiyor.
İntikam!
(Bölüm 11: Düşen Sis İntikam İstiyor)